رأيته.
الهدف على مرأى البصر
ابقيه قريبا
لن يذهب لأى مكان
سأدخل هذه يدوياً للمتحف
ستان.أنت محمى أكثر
من الرئيس
الجوهره فى أمان
هذه شاحنة مصفحة ولا
تتأثر بالقفل المغناطيسي
- هذا النقلِ تحت السّيطرة
- أنا ساخن
وصلة سفرِ مكتب التحقيقات الفيدرالي
لا أفهم أوامرك
أنا لست أفـ... أنا لا... أنا لا...
أنا لست أفـ... أنا لاأفهم...
إنه معقد جداً
- ذلك الطريقِ
- هذا بعض الهراء
أتمزح معى. أيها الحكم ؟
إنها كره  الليكرز
جدتى العمياء
تستطيع رؤيه هذا
اجلس. ايها الرجل السمين -
هذه كره الليكرز -
! أنا سأحسبها
ماذا تفعل ؟
ضوء أخضر اذهب
ضوء أحمر توقف.يارجال.
لا. لا. لا. لا. ياسيدى
شكرا. شكرا.
أوكى. رائع.
عمل لطيف. باى باى.
. اعطه بقشيش.حتى يذهب -
. أجل. طبعاً -
يا إلهي
لا.هيا. هذا كافى.
أوكى.شكرا لك.
اذهب واستحم
ها أنت تذهب
لنذهب
هذا ما أتحدث عنه كل مره
حكم! حكم؟
! أيها الحكم. اسمع
! هذا جنون
هذه حماقه منه
حكم ؟ سأريك الحكم
سأريك حكم لعين .يا رجل
ذلك اسواء حكم رأيته بحياتي
ماذا تعتقد هذا . مسابقة رعاة بقر؟
اذا سأكون أنا المهرج
-دعنى ادخل المباراه
- اجلس من فضلك.
ابتعد عن طريقى
العب بعضا من الكره الحقيقيه
أخرج الوحش
هيى.ضع مالون هناك
أجعله رجل التوصيل. عليك اللعنه
ادخل شاك للمباراه
لن تكسب هذه المباراه
لا تأخذنى
أنا مواطن امريكى
مواطن امريكى.عليك اللعنه
انت ابن ساقطه
أنا المهرج
اليكرز يريدونى
انا هذا المهرج
اللعنه!لقد ذهب.
لقد فقدناه
ماذا
-لقد ذهب
ابحثوا عنه
هو يتتبعنا
نحن بخير
أهدأ
لا تقل لى أن أهدأ
تعاملت مع هذا الرجلِ قبل ذلك
هل رأيته
اننا نبحث
لن أرتاح حتى يجدوه
اوه.قبلنى
استريح. رأيناه.
هو مازال هنا
على الشاشه
لقد غير مكانه فقط
ابحث عنه بعينيك
حسناً
أرأيت.ستان.نحن معك
لا تضطرب
هل تنظرون اليه مباشرة
لا زلنا نبحث عنه
نحن لا نرى
أخرج
ماذا ؟
ذلك الشىء يعمل بنفسه . اللعنه
هنا
! يا إلهي
لقد فشل النقل
ماذا يحدث
هيى
لا
أشكر الرجال
حظ سعيد
أنتظرى. أنتظرى
ذقنك بتشوكنى
هل أعطاكى بقشيش
- دولار واحد مقطوع.
-السافل.
أحبك وأنتى تخلعين ملابسك
لنفعل هذا
اطفىء هذا
ماذا عن المكسيك
لا أستطيع تحمل الماء
ماذا عن باريس
لا أحب الفرنسي
أتعدنى بالجنه
"سنتكلم في هذا بعد أن نخنق "لويد
بالطبع
القليل... أه
ماكس
ماكس . ماكس
أنظر لى
لا تقلقى
أحضرى الماسه
ستان
هل أنت بخير ؟
لقد كتبت أمنيات الزواج،
ماذا
كتبت أمنيات الزواج
-وأنت ؟
- اني أعمل على ذلك
ماكس. "ماكس" هذه "رون" و "
- مرحبا. مرحبا. مرحبا
- جيل
- جيل. نعم
- سعيد لمقابلتك
قابلتهم في نادي التنس
ما عملكم
التخلص من الحشرات
- هذه شيلا وإد.
- مرحبا
-مرحبا
انهم من "ارلاندو"
قابلتهم يبحرون
"ما عملك يا "ماكس
لدي بعض محلات الملابس فى الفلبين
يجب أن ترى هؤلاء الاطفال
وهم يصنعون القبعات
- عظيم
- واووو
. لنجلس -
. مرحباً -
"ماكس" هذه "وندل" و "جون"
قابلتهم في الغطس
- ماكس. صح
-نعم
نعم . وندل
أني أحب اللوبستر
واو. أنظر الى هذا
أسهم قد ترتفع وتسقطُ.
إقتصاديات قد تنهار
لكن المزارع الأمريكي دائماً
سيحتاج للسماد
عائلتى تصنعه منذ ثلاثه أجيال
لا اللعنه
بقره مقدسه
أنا وشيلا نحب التبادل
تبادل
نعم نمارس الجنس مع أناس آخرون
الحساب
أوه.حبيبى.أنظر لهذا
هل هناك خطىء ما ؟
ستة أشهر، لقد سئمت اللوبستر
هناك شىء واحد
اتمتع بأكله أكثر من اللوبستر
يارجل.أنا أحب سرطان البحر
لذلك.أنا أجلس
بعد ثلاثون قدم
أصبحت فرصه لأى نسر
نسر . الأن . ياعزيزى
ستسرقين اسورتها
لقد رأيتك تنظرين اليها
اسرقيها
أنتى تعرفين انكى تريدينها
نحن متقاعدون يا عزيزي
كل ما اريده هو أنت
هيا اتركي نفسك واستمتعي
أراهن أنك لا تستطيعي أخذها
بالطبع أستطيع ولكن لن أفعل
اراهن أنكي لا تستطيعين
ماكس ألا تحظي بوقت جيد ؟
زورونا مجدداً
ماكس" الحساب علي"
أوه.شكرا لك
هذا غريب.
أين محفظتي ؟ هل هي معك
لا
هذا غريب لقد أحضرتها معي
ربما وقعت، أنا سأتولى هذا
شكرا ماكس
هذا لطيف جداً
أين محفظتى بحق الجحيم
لوس ماذا فى
الرومانسيه الكاريبيه ثانية
شراب خفيف
عصير برتقال، عصير أناناسِ
وماذا عن هذا
عصير جوز الهند. عصير توت بري
عصير برتقال، وعصير أناناسِ
هل الناس يحبون هذه
نعم يحبونه، تجعلهم يشعرون بالندرة
أعطينى ويسكى
ويسكي، ليس لديه اسم مميز
ولكنه جيد ومع أن فرانك لا يحبه
هو جيد بالنسبه لى
فرانك ؟
من فرانك ؟
سيناترا
هل اخذ معها شمسيه
لا حتى عندما كانت تمطر
مرحبا حبيبى
كيف كانت ؟
رائعة!ستحبها
لا تسمع سوى نفسك ودقات قلبك
البحر يلمع ويتلألأ
عليك تجريبها
أحب التنفس بدون قيود
حقا ؟
أعتقد انك تحب أن أضع فمى فى فمك
وضح ما هو عملك هنا
هل ستقتل محقق فيدرالي يا بورديت ؟
كل ما أراه هو دخيل..
ماشربته يساوى 80 دولار
من الويسكى الخاص بى
أنزل سلاحك
لا تجعلنى اطلق النار عليك ثانية
ثانية ؟
هل هذه هى الطريقه التى سنلعب بها
ماذا تفعل
فى منزلى عميل لويد
أتسكع.أشرب.أأكل شيكولاته
هل معك تصريح
ليس لدى الفيدراليون سلطة هنا
أعلم لهذا أتيت إلى هنا
لا أظن
فهناك سفينة عروض
تحوي عرض يتضمن ماسة نادرة
سيكون عندهم  ترقية لطيفة
للرحلة الأولى
يدعونها الجولة البحرية الماسيّة
سيعرضون ماسه النجمه الجذابه
ماسه نابليون الثالث
أوقفنى عندما أصل لهذا الجزء
أنت لا تعرف
انها الوحيدة التي لم تسرقوها
مجرد اتهامات
وستبقى هنا لأسبوع
وأتوقع أنكما تخططان لها
حسنا. لن أفعل
أنهى شرابك وأخرج
من الجيد رؤيه سعادتك عندما ترانى
لا داعي لإخفاء
مشاعرك لأنك انجليزي
انا ايرلندي ، لا نخفي مشاعرنا
هيا اخرج
لا داعي لمجيئك
انا متقاعد
شخص متقاعد يجب ألا
يقلق بشأن أي شئ من هؤلاء
. ممكن ان استعير هذا الفيلم -
. خذه -
أنت قد تتعلم شيء منه
ولكن ارجعه لى
هنا
بلغ سلامى لــ لولا
كيف كان التنس
رائع.قال المدرب أننى طبيعيه
يقول بأننى لدى أفضل خلفيه
رأها بحياته
تلك ضربة يد خلفية
لا تدخلي الى هناك
لماذا ؟
- لنتحدث
حسننا.حسنا أشعر بالقلق
لقد غادر المحقق "لويد" للتو
ماذا يفعل هنا ؟
جاء ليريني هذه
اللعنه . يا ماكس
هل أتينا من أجل هذه
لا
هذا ليس تقاعد إذاً
هذا الاعداد القادم. اليس كذلك
حبيبتى.أنت اخترت هذه الجزيرة
أرجو أن لا تعتقد
أنها هديه من الله
لأن الله سيمنعنا
أوه.لا. ماكس
هل فعل ستان هذا
نوعا ما
بطريقة غير مباشرة ،
كنت أبحث عن جهاز تصنت
هل وجدت أحدهم
وجدت ما أرادني أن أجد
هنا واحد أخر فى مكان ما
لا تقلقي لقد بحثت
، لا يوجد شيء هناك
لا يوجد شىء هناك
هذه هي المشكلة
لا يوجد شىء هنا
ما هذا
ماذا حدث
لقد خبأت الطلقة في الكاميرا
أي طلقة ؟
التي أطلقها عليك
يا الهى
احتفظت بها لأتذكر
كم اقتربت من الموت
لولا. تعلمين أن هذه الطلقة دليل ضدي
أعلم أنا آسفة
سأرجعها
مرحباً  سيد لويد، جناحك جاهز
جناح
جناح. ياسيدى
إنه غرفة أكبر حجماً
نحتفظ بهذه الغرفة
لزبائننا المهمين
الفطور مجاناً
وهذه كوبونات لدروس التنس المجانية
.تقشير للجلد مجاملة من المكان
. ولف الجسد بأعشاب البحر مع تقشير للوجه
موجود بالمنتجع بطابق النادي
ورجاء تذكر
ارتداء
الملابس في جميع الأماكن العامه
قل ماذا تريد
لن تستطيع رشوتي يا ماكس
برداء العشب البحرى
هذا لا يشترى لك قطعه من الفضاء
سألحق بك أينما ذهبت
ليست رشوه ستانلى
أريدك
أن تعيش الحياة الرغدة مثلى
سأسرق أخر شىء فى رأسك
سيد لويد
هل أنت جاهز للتدليك
سأتولى ظهرك
سأتولى أمامك
أيها اللعين
لولا-
نعم-
لقد خبأه في صندوق
المجوهرات الأسود أحسنتى العمل
شكرا لك
مدلكة موهوبة
تخلص منها هذه المرة
سأفعل
مساء الخير .
هل اخذ طلباتكم
لا . شكرا
لقد فقدت شهيتى
حسننا
انا لا اخذ الطلبات
من المجرمون انا اعتقلهم
او تحاول
اذا تعترفين انك كنت هناك
لا.قرأت عنها في الجرائد
مثل أى شخص
أنت مشهور
أتقصدينى
لكن جدتى كانت تقول
المهم من يضحك اخيرا
بالمناسبه اعد الفيلم
لقد انتهت مدة الايجار
لم أنهيه حتى الان
يقبضون على المجرم لكنها مفاجاة
لا احب هذه النهاية
نحن لا نحبك
لولا
انها اغنيتك المفضله
"لم لا ترقصين مع "ستان
هو يشعربالوحده
وأنا سأفعل خير
لنذهب.ستان
بجد
سارجعها لك
ايتها الشرطيه
بماذا أستطيع مساعدتك
"اريد التكلم مع "موري
ابتعد عن طريقي
موري" مشغول"
ان دخلت عليه يعتبر تحرش
ذلك ليس تحرش
أتشعر بذلك ؟
أوه-
إن هذا تحرش-
قل لرئيسك انه لا يمكن
شرائي وهذه هي البدايه
عندى يدان
ولا استطيع الشراء
معذره.أيتها الشرطيه
ممكن اتكلم معاكى
أودرى.من أين تحصل على السكر؟
اسمع . ستان
اعلم ما تفعله
ولكن ان أدخلت ماكس في لعبتك لن يخسر
في النهاية الجميع يخسر
ولكن ليس ماكسى
افعل لنفسك معروفا واتركنا وشأننا
نحن مجرد اناس يحاولون  الاستمتاع
سابقى قليلا لاتاكد
معذرة
سياتي دورك بعد قليل
اللعنه. لقد جلبت العار لنفسى الليله
ابتعد عن ساحه الرقص. سيدى
مرحبا
استمتع . ستان
مرحبا لولا
بوليس
ارفع يديك. ياسيدى
انا من الشرطة الفيدراليه
لا يجوز حمل سلاح بدون
تصريح على هذه الجزيرة
اني اتحقق من مشتبه به
عليك اعلام الشرطة
الوطنيه عند قدومك
عميل ستانلى لويد
أتعرفه
انه المشتبه به
علينا اخذ هذا للمركز وترخيصه
انت تتركين المجرم يفلت
هذا جنون
أتظن هذا جنون
رقصك كان جنون
تفضل معي عميل لويد
اهلا بك فى الجنه
أوكى
العلامات المائيه والتطابق الهولوجرامى
أوه
ولكن ما زال علي ترخيص السلاح
لديك ابتسامة جميلة
لم ابتسم لك
سوف تفعلي
هذه هى الطريقه التى أشعر بها
وهم يجب ان يتعاملوا معه
نعم. ياسيدى
أه.صوفى
علي التكلم معاك
"تصلني اخبار عن مضايقتك ل "موري
اقوم بعملي فقط.ذاكارى
الرجل اشبه برئيس الجزيرة
وفي خلال سنه جعل الجميع يحبونه
ولن تفعلي هذا بعمر بكامله
لن اكون ذيل له
عليك البقاء هنا الليله
لنتحدث عن تصرفاتك
عرفت كل شىء عنى
فى اليوم الذى تزوجنا فيه
وتعرف عنى
حتى يوم طلاقنا
لا يوجد المزيد لتتعلمه هذه الليله
بجانب. أن لدى خطط
مع العميل الخاص لويد
لقد وصل على الجزيره توا
أهذا صحيح
نأمل هذا
لديها معنويات عاليه
اليست جميله
نعم
اليس كافى
بالطبع
يقول البعض ان طريقة التغلب
على المغريات
هو الاخذ بها
لا أعلم عن هذا
اقول اترك المغريات
او بدلها بشيء اكثر اغراء
أرأيت كيف كان هذا سهلاً
ما اقل مده عرفت
فيها شخص
قبل ان تقبليه
انس ما تفكر فيه
يأتى الرجال للجزيره
من أجل البنات المحليين
ويقولون اي شيء ليحصلوا على ما يريدون
أستاء عندما أكون مع كل هؤلاء الرجال
مع ذلك، في الحقيقة
لا اريد أن أقول اى شىء الأن
"منذ متى وانت تلاحق "ماكس
سبع سنوات منذ ان سرق اول ماسه لنابليون
وصلت الى مكان الحادث
وأطلقت بعض الطلقات على سياره الهارب
فى اليوم التالى وصلت زجاجه شمبانيا
في مقرِ مكتب التحقيقات الفيدرالي لي
مع كارت مكتوب به
عين على الاطارات في المره القادمه
انه يمزح معك
هل يوجد اثار حاليه على ماله
كل شيء نظيف
ضرائب وحسابات صحيحه
هو لا يشترى
لوحات غاليه. يخوت. لا شىء
أعتقد أنه يفعل ذلك من أجل التحدى
والاعذار...هى تحفته الفنيه
يبدوا أنك تحترمه
احب اسلوب عيشه ولكني لا احترمه
ربما
ولكني لا احترمه
لقد هزمني كثيراً من المرات
ربما تحتاج اللمسه الانثويه
بالضبط هذا ما أحتاجه
أستمع.انا بحاجة للقبض عليه
وانت بحاجه لمساعدة داخليه
سأسمح للمباحث الفيدراليه التدخل فى هذا
طالما سأشترك معكم
ماذا يجري
سأوسع المكان
لاتشغلي نفسك كثيرا
أنظر.على هذا الطابق
سنجلس هنا
ونراقب الغروب حتى أخر عمرنا
لا أستطيع الانتظار
الى أين ستذهب
سبق وقلتى اني بحاجة الى هوايه
أعتقد أنى وجدت واحده
حقا
سأتصل بك لاحقا
هو هنا
القطعة المركزية لمعرضنا
نابليون كان عنده ثلاث ماسات ثمينه
وضعها فى مقبضِ سيفه
بعد هزيمته. تم خلعهم
وتفرقوا حول العالم
هذه احدى المناسبات النادره لعرض
باقى الماسات للجماهير
وثانيا.لدينا
بعض المجوهرات المصرية النادرة
صخرة صغيرة لطيفة
جئت هنا لانظر فقط
حسنا
مع ست كاميرات
أربعه ثابته واثنين متحركين
و عده مجسات حركه
سته عشر
نسيت التى عند مستوى القدم
بالاضافة الى رجال الحماية على مدار الاربع والعشرين ساعه
والغطاء الذي لا يكسر
يتحكم به بواسطه
مفتاح ممغنط اليكترونى
اظن انك غير قادر عليها
عندك حق
عندما تكون محقا.اذا فأنت محق
انه مستحيل
اعطينى جوله
لا اظن ذلك
فكر مرة اخرى
"ربما اعرفك على السيد"هنري موري
سيد بيورديت
سعيد بمقابلتك.ياسيدى
أوة. أنت امريكى
ولكن اسمك هنرى مورى
نعم. اسمي هنري مور
وضعت ال  ي
أحسست أنه سيلائم
البيئه المحيطه
أوه
تفضل
انك تتساءل لما انت هنا
حسناً
انسى الأسلوب . سيد بيورديت
ولكن أهل الجزيرة بحاجتك
قبل خمسة سنين كنت رجل
اعمال ناجح في ًديترويتً
وعندما جئت لهذه الجزيرة
كنت جالسا على الشاطئ
أشرب
مارتينى
أنا لا أتذكر ما كنت أَشرب. . .
هو ليس مهم
لكنى تخيلت
وادركت ان هذه الجزيرة
بحاجة الى دعم انساني
التى كانت من المحزن تفتقر الى
عناصر المعيشه الأساسيه
وأنت تريدني أن أشتري  منضدة
في حفلة جمع تبرعاتك القادمة
لا. سيد بيورديت
لا ولكن أريدك أن تساعدني
في بناء هذه الجزيرة
كيف هذا
أريدك ان تسرق تلك الماسة
أنا لست مجرما
صحيح. ولا أنا
حسننا
إذا نحن على تفاهم
نعم
دعني اريك المكان سيد بيورديت
هل تظن من العدل
أن سكان الجزيره الأصليون
لا يسمح لهم دخول الكازينوهات الا اذا كانوا يعملون بها
لماذا لا يتمتعوا مثال الأغنياء
لحظات مساعده
من التأمل الشخصى
تجد الأمن والسلامه
فى امتلاك أسلحتك الخاصه
المتعه اشتقت
من المال ورفقه النساء
لا يجب ان يكون هناك فقراء
هذا ضرورى
أعنى.أنظر حولك سيد بيورديت
لا أحد منتبه
كل ما أفعله.من أجل الناس
ولماذا أنت بحاجة الماسة
لدى أشياء عاجله
فى برنامجى الأنسانى
أى دعم مالى
بعشرات الملايين من الدولارات
يخفف العبىء عن الكاريبى
ما أقترحه
شراكه سيد بيورديت
فأنت غريب في هذه الجزيرة
سأعطيك ما لا تعرفه
دخول جداول المراقبة والمراقبه .كل ما تحتاجة
لم استطع النوم
لم أريد أن أوقظك
رأيتك على متن السفينة في الأمس
شعرت بأنكى كنتى هناك أيضا
ألم تشعرى أبدا
أننا لم ننتهى بعد
أنظر ماكس.أنا أفتقد هذا أيضا
نحن كنا رائعون
ونحن خرجنا
ونحن على القمه. غير مهزومين
أفضل وقت للخروج
ربما
ماكس
هذا ليس عمل رجل واحد.وليس هناك
طريق لما تسحبنا فيه
نحن متقاعدون
الآن التحدي
لإيجاد البهجة في الأشياء البسيطة
وأنا أَحب ذلك التحدي
نعم
كذبت على السفينة
انا قادر على سرقتها
هكذا
سأقطع التصوير من الخلف
من أسفل المخزن
وسادخل بعد العاشرة مساء
لماذا
يضعون الحرس المسنين في ذلك الوقت
حسنا.
اذا انت قادر
والان أخبرتك
الأن لا أستطيع
أوه يا اللهى
ماذا تفعلى
أنا أطبخ
منذ متى
هذا الصباح
نحن أناس نحترم القانون
والناس الذين يحترمون القانون
يطبخون الأومليت للفطور
أوه
ركزى بعملك
كنت على وشك الإيقاع بي أمس
مع كوبر فيلد العجوز
الدخان وخدع المرايات
تنظر الى ثدى مساعدتى الكبير
بينما أخذ أنا ساعتك الرولكس من يدك
ماذا تريد؟
اريد ان اعرف كيف ستسرقها
وسوف تقول لي عندما تذهب للصيد
نصطاد
أنا لا أصطاد
لدي قارب ملئ بالجعة
اشربها بنفسك
لقد دفعت ثمنها انت
فهي على غرفتي
مع ذلك ستانلى.سأنجح
هناك خيار
سأجعل الشرطه المحليه تحضرك
الى مركز الشرطه.وتحتجزك هناك
وأنا أعنى العرق
ليس هناك تكييف
لذلك استخدم الضوء
البيض على هذه الجزيرة طعمه غريب
من الممكن أن لديهم دجاج غريب
ماذا تختار يا ًماكسً
سأراك قريبا
هذا افضل من الوقوف
في مركز الشرطة
لم ادخل مركز شرطة
هذه ساعه جميلة
ما نوع الأشياء التى تعجبك
اثنان كبار
لما لا تشتري واحدة على حساب المكتب
أوه.انهم يتابعوني بقرب
شكرا لك
أه
ان الجو حار بالخارج
اذا لم أطلق عليك الرصاص
كيف حصلت على هذه الندبه
ربما حادث
ضع القليل من هذا على ظهري
هل انت جاد
نعم .جلدي حساس
لا أريده ان يحترق
أراهن بأنك كنت أفضل طفل فى
لعبه الاستغمايه
لذا انضممت الى المكتب
نعم.وجدتهم جميعا
ولم يجدنى أحدا منهم أبدا
عندما أجد  مكان جيد
أبقى هناك لأيامِ
ها أنت تذهب
الأن.أستدير
سأدهن لك
لا سأفعل بنفسى
لا.هيا
حتى لا تحرق حسنا
جيد
حسننا
هذا جيد
أنتظر.ألا تريدنى
أن أغطى كل شىء
هذا جيد يا صديقى
أبداً سأدلك ظهرك فقط
صنارتي
لقد حصلنا على شىء
هيا
أوه. أوه.أوه. أنظر لهذا
أوه.لقد حصلنا على شىء . ستانلى
أوه! أه
اللعنه! هيا
هيا! ساعدنى فى رفعها
لا تفقدها.لا تفقدها
انه وحش
يمكننا فعل هذا
هذا كبير جدا
فعلا. هيا. اسحب
هل تسحب ؟ -
. أنا أسحب يارجل -
يا اللهى
ستانلى
واحد.اتنين. ثلاثه
يا اللهى
انه قرش. انه قرش
اجل
لماذا لا تتحرك
ربما تكون مصدومه
ماذا تريد أن تفعل
اظنه ميتا
أعنى.تبدوا ميته
اذهب وحركه
لماذا أنا
حسننا.أنت مباحث فيدراليه
وما علاقه هذا بالأمر
إذا عض يدك ستأخذ
راتب لبقية حياتك
اذهب
لقد اصطدته
اذهب لترى اذا كان حيا
نعم.أنا اصطدته
اذا هل ستذهب لرؤية اذا ما كان حيا
إذهب
مرحبا. مرحبا
أوة.حسننا.
ها أنا ذا
سأفاجئه
لماذا  تخفض صوتك
حتى لا يعلم الخطة
مرحبا
أه
أه! اللعنه
انتبه. انتبه. انتبه
لك الحق فى البقاء صامتا
نعم. لقد مات
أجل
انظرى اليهم
اذا لم تكونى تعرفيهم جيدا
كنتى ستعتقديهم أصدقاء
"لابد انك "لولا
صوفى
مسدس جميل
عالي السرعه
له اعدادات يدويه
أوه
حذاء جيد
شكرا لك
"اهو "شانيل
انه كروز
ليس سيئا
أوه، ليس سيئَ جداً
صوفى تبدوا لطيفه
نعم.بالنسبه لشرطيه
لولا تبدوا أنيقه
كلصه
أجل
انا استسلم
لقد فزتي
تمني امنيه
حسناً
أتمنى ان اكتب أمنيات الزواج
أَنا متوتر جداً
تعالى هنا
دعني أجعلك تسترخي
ماذا تفعلى
لماذا تخلعين ملابسك
الأن نحن نتحدث
هل أنت شقي؟
شقي بما فيه الكفاية للصفع
أوه. نعم
سأعضك
هل بأمكانى عضك
الباب
هل ننتظر شخصا ما
نعم.صديق
صديق
صديقه
لم تفعلي
انا أحبك. يا حبيبى
وسأفعل أي شيء من أجلك
أنتظر هنا
ماذا ستفعلى ?
أخبريه
ستساعدنى لأجعلك مسترخيا
أنتى تمزحين
لطيف
ستحب هذا
لقيط محظوظ
من هى
سترى
ماكس. أحب أن أقدم لك أم ستان
مساء الخير. ستان
ابن الــ
لم يبقى سوى 48 ساعة أخرى
انتبهوا جيدا
عميل لويد.لدينا أفضل نظام حماية فى الوجود
والذى ركب بهذه السفينه
وستحتاجونه
معذرة.يا سيدى
هناك إختراق أمني
لا تتحرك
استدير
لا  . ستان
اللعنه
الجانب الأخر
فقط أوقفوه
لنفعل هذا. هيا
بالرغم من شهرتهم
ماسات نابليون غير ملموسه
أمسكنا الدخيل المجهول
ملاح السبعه بحار
عامل الصيانه
سرق زيه الرسمى
ودخل السفينه
انت تخونني، اليس كذلك
عن ماذا تتحدثين
ربما ليس مع امرأة ولكن مع ماسة
أنت تريدها
وأظنني أغار
لا داعي للقلق
أين كنت الليلة. ماكس
كنت هنا، أكتب أمنيات الزواج
دعني أرى
اسف عليك الانتظار
حسناً، لن أترك
تلك الكلبة الصغيرة تأْخذ رجلي
سأقاتل من أجل رجلي
حقا ؟
وكيف ستفعلين ذلك
أنا لصة
أعرف بعض الوسائل
انها ماسة جميلة.ماكس
ولكنها ليست ممتعة
كنت سأمسكه
كان يجب أن تبتعد عن طريقى
لم أريده أن يؤذيكي
أنا أسف
انت الذى ستؤذى
يجب أن توقف هذا
لماذا على الرجال أن
يحموا النساء دائما
لأن رائحتك جميلة
كله يتعلق بالجنس،. اليس كذلك
لماذا لا نعمل معا مثل شرطيان فى قضيه واحده
مرحبا.سعيد لأنى معك
من الآن نحن شركاء في هذا
جيد
لنناقش هذا على العشاء
لا.شكرا.
ماذا عن حمام بخار
ماذا... أنا....دائما استحم مع شركائي
حسنا.تريدين الذهاب للجاكوزي اذا
عندى بانيو كبير فى غرفتى
علينا أن نتحدث
ماكس.توقيت رائع
تفضل معنا
هل ممكن أن نكون وحدنا
بالطبع
حلم كاليفورنيا
هل تعرف الحب غير المعرف. ماكس
لا
مؤخرا أخذت أجرب
أساليب حياة مختلفة
اعتمادا على
فلسفه الجنس الحر
كما وجد في الأعمال المجمعة
الأمهات والآباء
لم أفعل هذا أبدا
هو هناك
هذه ميشيل فيليبس
يمكنها ان تفعلها كما تريد
أيرل.انسخ اسطوانه لماكس
أمرك. ياسيدى
هذا هو يا ماكس
رؤيتي
بنائي يكبر أمامنا
كان سابقا مستشفى أطفال
ولكن حولته الى معسكر تدريبي عسكرى
والأهم أن السفينة
ستغادر خلال يومين
ماهذا ؟
كل ما تحتاجه
بيانات ومخططات
تستطيع القيام بذلك بنفسك
ادخلوا من أنابيب المكيف
من السهل الوصول للمعرض
من المخزن الموجود خلفه
هناك كاميرات فعليكم
قطع مركز المراقبة
ستجد اسلاك حمراء ممتده لمركز المراقبه
ان لم تقطعوا السلك
الأحمر سيروا كل شيئ
وماذا بعد
تهدموا الحائط
متفجرات عادية ؟
استخدموا متفجرات مصغرة مع حبل مفجر
صغيره ولكن مؤثره
وعليكم بالتفجير بعد
الساعة العاشرة مساء
لماذا
ميعاد تغيير الورديه
دائما رجال شرطه متقاعدون
لديهم التهاب مفاصل
هكذا أفعلها أنا
وهكذا سأفعلها
أنت تعرف.لم نعد شركاء بعد هذا. ماكس
فى الحقيقه.سترانى
أعبر الشارع
هل ستذهب
سأذهب حيثما ستذهب
وأفعل ما ستفعل
مع من
تريد أن تفعل هذا
سأذهب
حيث أنت ستذهب
نفعل ما تريد أن تفعل
مع من
تريد أن تفعل هذا
أنت لا تفهم
هذه الفتاه مثل
مساء الخير. أتلانتس
كيف يمكننى مساعدتك
سيد لويد
جناح الجسر. من فضلك
مرحبا
ستانلى
نعم
انا ماكس.وصلت توا
كف عن الهراء. ماكس
تريد التأكد أني لا أتبعك
كيف ستتبعنى
اذا كنت مازلت فى غرفتك
أراك قريبا.ستانلى
حسنا
مرحبا
ماذا ؟
لو كنت ستتعقبنى باتصالاتك
لا تتعقبني بهذا القرب
مرحبا
سمعت النداء
على الراديو
كل سنة يحدث هذا
ها اكتشفت
ماكس بقربه
ومنذ شهر مضى
حجزت الجولة البحرية الماسيه
ربما تقاعد فعلا
أشك فى هذا
لقد قابل "موري" اليوم
الشقي الأكبر على الجزيرةِ
شكرا على مجيئك
أتعرف هذا
أنت حقا بارد كالثلج
أنا أسفه
أهذا أفضل ؟
هناك واحد آخر هنا
الأن ؟
هذا مؤلم جداً
هناك بعض الألم
هو تقريبا... هنا.
علي أن أتعرض للضربات أكثر
وفي الأماكنِ الأكثرِ إثارةً
يا اللهى.أنا أرتبك
كذلك أنا
لا. لا. لا
عندى اتصال
ماذا
ليس هناك شىء مخيف
تبا علي الذهاب
الذهاب لا.لا يمكنك الذهاب
فقط رأسى غير متزن
أسفه.أحتاج تعويضا
ماذا. هل أنت مجنونه
انها لا تمطر هنا أبدا
فقط اعطينى 5 دقائق.حسننا
خمس دقائق
اخجل من نفسك
حسنا ثلاثه
ستان.هيا
حسنا.دقيقتين
لا تدعينى استجديكى.من فضلك
دقيقتين بسرعه
لا تقلقى.أنا سريع
مرحبا
سيد بيورديت. أنا لوك من الحانه
هناك ضيف يصرخ بأسمك
أهلا بك فى الجنه.فرانك
حسنا.هى فقط جنه
للمجرمين.أمثال ماكس بيورديت
نعم.سمعت عنه
سأتى حالا
أين ذهب
هناك
شكرا لوك
ماذا تفعل بنفسك، ماذا حدث
لا شىء
لا شيء خاطئ
انا وصوفي اتفقنا
وكان جميلا جدا
لكنه لم يبقى سوى يوم واحد
لماذا ؟
لأن السفينة ستغادر بعد 24 ساعه
لانك ستسرق ماسات نابليون
وتجعلني أبدو مغفلا ثانية
سآخذ واحدأً أخر
لقد أخذت كفايتك
لست أبي
لم أخالك من نوع الرجال
الذين يفضلون الشمسيه. يا ستان
ذلك الريمورس قوي جداً
إرفع ممعوياتك ياستان
أنت عميل جيد
لا أنا لست كذلك
أتعرف.كنت الومك في ذلك
ولكن الآن اتضحت الأمور
انه ليس أنت. إنه أنا
أنت موهوب يا رجل
لو كان لدي ربع ما
لديك لن أتوقف أبدا
أنت موهوب يا رجل
انه الإلهام
أحب هذه الريموراس
أعطني المزيد يارجل
لا عليك ستان
لا عليك
لوك . لن تعمل الليله . اليس كذلك
ساعدنا هنا
هيا. ستان
هيا
ستذهب ياصديقى
نعم
هيا . هيا
وماذا عنى ؟
ها أنت ذا يا ستانلى
ها أنت ذا
هيا لنذهب
ان اخبرت احد أني قد
وضعته بالسرير وغطيته سأقتلك
. بالتأكيد. سيد بورديت -
. نادينى بماكس -
ماكس -
حسناً -
لولا
انه مقفل ولا تحاول كسره
أنت غير مرغوب فيك
لقد أنهيت الطابق
لقد وعدت أن نقضي أول غروب هناك معا
لولا
هذا ليس كل شىء
لقد وجدت مذكراتك الشخصيه
لولا
سأجلس الأن
وأكتب امنيات الزواج
الأمنيات لك وليست لي
عليك أن تفكر بوضعنا
هيا.ماكس
هل تعتقد أن
الماسة الثالثة ستتم الموضوع
لا أعرف
حسنا.لا تعود حتى تعلم
الى أين من المفروض أن أذهب
لقد طردتني
وما دخلي
لأن كل الفنادق
محجوزه على هذه الجزيره
هل يمكننى ازله
أجهزه المراقبه هذه
لا تكسر شىء
انهم غاليين جدا
استمع. أنا لن أنام على الأرض
حسنا.أعتقد أن الحظ لم يحالفك
كلانا كذلك
اللعنه
إذاً ماذا فعلت ؟
فاتني أول غروب لنا على ممشاها الجديد
هذا هو ؟
أنا لست جيدا فى الغروب
بالطبع أنت لست كذلك
فالعالم مقسم بين
أناس يحبون الغروب
وهؤلاء الذين يحبونه
أجل
الناس أمثالك ليسوا سعداء
أنت متلهف. من النوع المغرور
لا يمكنك الجلوس بهدوء
ستموت وحيدا ومعك الملايين
والكثير من الأسف
الناس الذين يستطيعون الأسترخاء
والتمتع بالغروب
وتتشابك ايديهم فى نهايه اليوم
هم السعداء
ولماذا لا تفعل ذلك
بسببك
لا تأخذ البطانيه
تصبح على خير .ماكس
تصبح على خير
أتعرف.المكتب أصبح
لا يسأل عن السياسه
ولكن هذا كثير . ستان
كوالسكى . ستافورد
صوفى ؟
مكتب لوس أنجلوس اتصل
بالمفتش بيتل
ارادوا معرفة مجال تدخل
الفيدراليون في الجزيرة
وبصفتنا ليس لدينا أي
عمليات في الجزيرة
اردنا التأكد
ماذا تقول  . ستان
دعينى أوضح
انه موقوف مؤقتاً، وهو
كذلك منذ ثلاثة شهور
مفصول ؟
تم اعتباره غير قادر بعد
فقدانه الماسة الثانية
اخبرتني انك هنا لمهمة
أنا هنا لمهمه
وعندما امسك بهذا الرجل سيتم ترفيعي واعادتى
سيحييني اولائك المعاتيه
هل انتما تتواعدان
انه مجرد مشتبه به بالنسبه لى
حقا
هذا يثبت غير ذلك
ولماذا يدفع مشتبهك ايجار الجناح
وروب العشب البرى
منظركم يبدو جميل
اذا كذبت علي. ستان
وأخذت قطعتك من الجنه
آمل اني لم أخيب ظنك
...صوفى
كان عليكى اجراء بعض التحريات عنه
قبل أن تشاركيه
كان لزاما عليها أن تكون
صعبه جدا عليك.اليس كذلك
تقتحم مثل ذلك
هى لديها خلفيه
الشىء الذى تفهمه عن أنواع تطبيق القانون
نحن أصحاب النظام لا نحب الكذب
هيا. ستان. أنت تنكرت كعميل فيدرالي
ربما قد حجبت بعض المعلومات
لكن كذبت ؟
لا
أنت شرطي فيدرالي تعمل علي قضية
أتعرف.عندما عرفتها
هى ليست سيئه جدا
يمكننى أن أوضح لها
وماذا عنك ؟
أنت مجرد صيد
رأيت طريقتك
مع لولا
أتحب تلك البنت
لذا أنت تحسب
بعض القضايا الشخصيه
كل ما تحتاجونه هو بعض المساندة
بالضبط
اللعنه . يمكننى أن أجعلها تفهم
ماكس لا يستطيع النوم والأكل
هو مثل الطير المجروح
أذى ستان
انه يتألم
انه مثل كلب مجروح
هو يحتاجك . لولا
فأنتى نصفه الحلو
أعطيه فرصة أخيرة
انه رجل طيب . صوفى
انا متأكد انه كاذب
لكن هذه وظيفته
لا أعرف
هذا غريب نوعا ما
ماذا تعتقدى.لولا
لن أشترى أى كلمه من هذا
أنا معك
لا. لا. لا
اسمع . اسمعونا
هيا. ثانيه واحده
أنظروا
ستتوقف الأكاذيب الليله
انه محق. لقد أنتهى
لن يلحقها وأنا لن ألحقه
أسفه . لن أصدقك حتى ترحل تلك السفينة
وما زال هناك وقت قبل أن ترحل
أنظروا . لا أستطيع جعل السفينة ترحل الليله
ولكن استطيع اخفاء انفسنا
ماذا تقصد
وجدت هواية
انتظر دقيقه
لم تخبرنى عن هذا
عندما نخرج لعرض البحر
تلك السفينة ستتوجه إلى باريس
والماس سيذْهب إلى الأبد
الى أين ستأخذنا
الى مكان مليئ بالكنوز بين الشعاب المرجانيه
مئه مليون من الذهب
في مكان ما بين الحطام
أنت تمزح
أنظر الى هذا
نعم.هذه السفن
منذ الأربعينات
لكن لم يعثر أحد على ذهب
حسنا.ربما بمساعده
مكتب التحقيقات الفيدرالى سنكون محظوظون
سأراهن بمالى على ماكس
مئه مليون تقسم على أربعه
25مليون لكل واحد إذا قسمناه
هل عندك فكره من أين نبدأ
من الممكن أن يكون فى اى مكان هنا
دعونا نفترق ونبحث حولنا
هل هذا آمن
عندى حساسيه من الأسماك
لا يوجد ما تقلق منه
رأيتك وأنت تتعامل مع سمكه القرش
عندما نعود
سأشتري مشروبا للجميع
أيها الرجل
هل رأيت أى ذهب حتى الأن
ماكس.انا أعتمد عليك لتجعلني ثريا
لولا.لنتكلم افتراضيا
ما هو شعورك  وأنتى تحمل 25 مليون في يدك
ليس لدى فكره
لا أعرف عن ماذا تتحدث
صحيح
ليلة سعيدة.أيها الرجل العجوز
أخرس
ما هذا بحق الجحيم ؟
هناك دخيل
فى المخزن بى
محاوله الأقتحام مستمره
ابن العاهره
على كل الأمن التوجه للمخزن بى
مرحبا ماكس
ما الأمر ؟
أين أنت ؟
أنا فى مكان ما داخل السفينه
نعم.أنا أيضا
شكرا.هذا سيساعد كثيرا
ماكس  هل قلت أنك داخل السفينة
نعم.نعم انها رائعة
حقا
ماذا ترى
انها مظلمة، أظنني في غرفة التحكم
هذا مثير
ماكس. يراودني شعور غريب
باننى لن أشرب مشروبك
بدأت أعتقد بأننا سنعود فارغى الأيدى
أين أنت ماكس
سأتى لأصطاد معك
انا قادم اليك
كيف رأيتنى
لقد قطعت السلك الأحمر
أحسنت صنعا أيها العبقرى ، لقد قطعت
الحرارة عن الجاكوزي
ماكس.أنت فى المؤخره
ماكس
من ستان لويد الى ماكس بيورديت
هيا
من تظن نفسك .
. الرجل الخفي
يا الله
اللعنه
لقد كانت خدعة عودوا لغرفه الماس
ماكس.أين أنت ؟
هل ستجاوبنى
مرحبا
هناك
هو فى الموقع
لقد حصل على الماسه
ماكس.ماذا كان هذا
ماكس
أظن أنه فقد جهاز الراديو
ظننت أني سمعت شيئا آخر
إلى أين ذهب ، هل هناك خطب
رداء جميل
شكرا
على الرحب والسعه
انتباه طول الوقت
ابنتى تريد
أن تحتفل طول الوقت
ارجع الى حجرتك من فضلك
ها أنت
ماكس.هيا
كنا معا أمس
والأن أنت تهرب
هيا
ماكس
لقد فهمت
قليلا من لعبه الأختفاء
كما أخبرتك على المركب
سأمسككم جميعا
انت جيد ولكنك لسن بارعا
أتعرف ما يقولون
المباحث الفيدراليه تحصل على رجلهم دائما
ماكس
لدى مشكله بالهواء
ستان.هل أنت بخير ؟
لا أستطيع التنفس! ساعدينى
أين أنت.ستان
أنا قادمه.ستان
حسنا. ستان
أنا هنا
إخلع قناعك
أمسكته. ياحبيبتى
أنا هنا
هل أنت بخير. ستان
لا يوجد ما يقلقك ياشريكتى
رأيت وميض حياتى
أمام عينيي
أترك هذا لى لأنظمه
أتعرف
لم أفعل هذا من قبل
أود أن أقترح نخب
بمناسبه الاحتفال
بالتقاعد
سأشرب هذا
جيد
مرحبا
ماذا ؟
كيف
ماذا حدث
لقد سرقت الماسه
ماذا
منذ نصف ساعه
أنت وضعتنا هنا
هيا
هذا الشىء كامل
حصلت على عذرِك المثاليِ ... أنا
مهلاً
ارفع يديك لأعلى
هل أنتى جاده ؟
لا عجب أنك قد تقاعدت
لم يعد لديك ما تسرقه
يجبد ان أصل إلي السفينة
لم تستطيع المقاومة. أليس كذلك ؟
كان عليك ان تخدعني
لمره أخيره
كنت تريد جعلى أحمقا
لولا
لولا . أنتظرى
مهلاً
أنت حقا أنقذتينى بالأسفل
انا آسف لأنني لم أخبرك
، كنت أحاول حمايتك
يا لك من كريم
انت محقة ،  ما كنت
لأنجز المهمة بدونك
أنت مع ذلك تعترفى
بأن النظره التى كانت على وجه ستان مثل الأشعار
أخرس . ماكس
مهلاً
لولا . أرجوكِ
ماكس.لقد ساعدتك
لأننى احبك
ولكنى الان سأتركك
لولا.أعتقد بأنك
ستفهمين كيف فعلتها
من بين كل الناس
سأفعل
كانت خطه ذكيه. ماكس
أنت لص عظيم
ولكنى أريد رجلا رائعا
لولا
أدخل
ماذا . هل تظن هذا انتهى ؟
! استدر
حاولت التعامل معك يارجل
أناشد ذكائك
لكنك خدعتني
لكن لا يوجد رجل يمكنه ان يجعلنى ساذج
أين الماسه ؟
لا دخل لها في الموضوع
هى فيه الأن
لقد قتلت كلبى
اذا سأذبح قطتك
...لا
رمية جيدة أيتها العاهرة
لا
من أين أتيت
جائني لأساعده على
السرقة منذ اسبوع. ولكنى  رفضت
كان لابد وان يسرقه بنفسه
لذلك رجع هنا
ليتأكد من عدم وجود ثغرات
لماذا لم تأتى  لى
لتخبرنى بما كان يخطط
قال أنه سيقتلنا
أنت لن تصدقه على ايه حال
كنت تعتقد أن "موري" رئيس الجزيرة
لا تخبرينى
ماذا أعتقد.يا أمرأه
أين الماسه
ليس عندى فكره
يحاولون الايقاع بنا
هل انتهينا هنا
أتعرف . لم أصدق أى كلمه
مما قلته
أعرف
لا تغادري
حظ سعيد.ماكس
لولا.أنتظرى
اسمعينى
لن ينجح هذا يا ماكس
ليس الأن
اعلم أني تأخرت ولكني كتبتهم  . أترين
كلمات كثيرة
ولا داعي لأقرأها لأني حفظتها بقلبى
قضيت حياتي ألاحق الأشياء
التي ظننتها ثمينة
وأثمن شيئ كان أمامي طوال الوقت
أنتى قلبى. يالولا
من الأن
أنتى ماستى الوحيده
أريد حياة مليئة بالغروب
ولا أريد أن اشاهد واحداً بدونك
هذه أول ماسه أشتريها
أنا أحبك لولا سيريلو
تزوجينى
بشرط واحد
أى شىء
أريد أن أرى الفاتورة
هذه لك  . لوك
شكرا لك
جاك علي الحجر بالشمسيه
لما لا بحق الجحيم. فأنا احتفل
"انسي مشروب الجاك علي الحجر وأعطنا "ريموريز
ريموريز كبير
ستان" ماذا تفعل هنا"
قررت أن ابقى هنا قليلا
تبدو مألوفه
عالجت نفسى
وصرفت من بطاقتى الأتمانيه
ولكنها تليق بي
ألا تعتقد هذا ؟
حسنا.لابد وأنها قد أخذت جزء
كبير من الراتب الحكومى
استطيع تولي هذا
هيا. لنشرب
الويسكى ونتحدث
قلت أن فيها كحول
لوك  ما هذا
عصير برتقال.وعصير مانجو
وجرانيتا وحليب جوز الهند
لا كحول ؟
بتاتاً
أحب هذا المشروب
أعطينى واحد أخرا يارجل
اذا أخبرت أحدا بهذا
سأقتلك
بالتأكيد. سيد بيورديت
اتصل بى ماكس
ماكس -
حسناً -
أتعرف
أحب حقا هذا الخليج
هل أنت بخير
لأنك لا تبدو كذلك
كسباح ماهر.يجب أن تعرف
ماهى الرمورا ياماكس
هى نوع مهاجر
سمكة الرامورا تلتصق
بالأسماك ولا تفعل شيئا
والقرش يعمل كل شىء
ولكن الرمورا يأخذ الغنائم
أنت فعلت هذا ستان.
من البدايه
كانت الوحيده
التى لم تسرقوها
لقد وضعتنى هناك
أبتهج
هل يُعقل أن العظيم ماكس
بيورديت أخيرا قد هُزِم
لا لم اخسر
" فلدي "لولا
مبروك.ستان
أنظر لها الأن
طائرتى ستقلع
بعد عشر دقائق
وتبدأ المزايدة غدا على 30 مليون
واذا كنت مكانك لأحضرت المال نقدا
الدنيا فوز وخسارة
ما زال لدينا الغروب
نعم
لا تقلق
ستجد هواية يوما ما
أتعرفى
اعتقد اني وجدتها
وداعا ايتها الجزيرة
لا
ماكس
لا. أنت وغد
أخر مره . اليس كذلك . ماكس
أخر مره
يا ابن العاهره
ماكس